# Biology-lang
Python и биология. Язык, основанный на одном из известнейших языков программирования и на биологических терминах.
 
# Синтаксис языка

# Ввод и вывод

Выводит команда Импринтинг()

Вводит - Автодупликация()

Если вы хотите ввести число, можно использовать также команду Инверсия()

# Примеры ввода/вывода

    а = Инверсия(Автодупликация())
    
    Импринтинг(а)

    а = а + 1

    Импринтинг(а)

# Условный оператор
Для проверки условия на верность мы используем команду Аллель. Также вместо elif - Гермафродитизм, а else - Дивергенция.

# Циклы
Цикл с известным количеством итераций - Аккумуляция. Количество итераций - Рефлекс.

Цикл с неизвестным количеством итераций - Дупликация.

# Примеры условных операторов и циклов
Пример использования условных операторов:

    а = Инверсия(Автодупликация())
    Аллель a >= 100:
          Импринтинг('Хорошо')
    Гермафродитизм а >= 10:
        Импринтинг('Достаточно')
    Дивергенция:
        Импринтинг('Не слишком')

Цикл с известным кол-вом итераций:

    а = 0
    Аккумуляция счетчик в Рефлекс(10):
        а += 1
    Импринтинг(а)

С неизвестным:

    а = 0
    Дупликация а != 10:
        а += 1
    Импринтинг(а)
# Функции
Для объявления функции можно использовать метод Геном. Например:

    Геном Счетчик():
        а = Инверсия(Автодупликация())
        Импринтинг(а)
# Методы: min и mаx
Методы Дефишенси и Доминанта соответствуют min и max в python. Находят минимальное или максимальное число из двух.
# Подключение сторонних модулей
Для подключения библиотек и сторонних модулей можно использовать метод Симбиоз:
    Симбиоз
